ReadMeHomework
1 - 3 index $ script
4. *Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"/
Ответ { 1000108 }

5. *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)/

Ответ {
* Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать страницу и загружать скрипт в фоновом режиме, а затем запустить этот скрипт, когда он загрузится.
* Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим:
    Страница не ждёт асинхронных скриптов, содержимое обрабатывается и отображается.
    Событие DOMContentLoaded и асинхронные скрипты не ждут друг друга:
        DOMContentLoaded может произойти как до асинхронного скрипта (если асинхронный скрипт завершит загрузку после того, как страница будет готова),
        …так и после асинхронного скрипта (если он короткий или уже содержится в HTTP-кеше)
    Остальные скрипты не ждут async, и скрипты casync не ждут другие скрипты.
}
 